Задачі на сортування.
1. Нехай дано масив цілих чисел який складається з 20 елементів, та заповнений випадковим чином. 
Використовуючи сортування бульбашкою зробити наступні дії.
1.1. Впорядкувати по спаданню всі елементи масиву.
1.2. Впорядкувати по зростанню елементи з від'ємними значеннями, і по спаданню додатні.
1.3. Впорядкувати по зростанню окремо ті елементи масиву, які стоять на парних місцях і впорядкувати по спаданню 
ті елементи, які стоять на не парних місцях.
1.4. Перші 10 елементів масиву відсортувати по спаданню. Інших 10 по зростанню.
На екран вивести початковий (не сортований масив) та відсортований.